香蕉皮那些细碎的东西使香蕉闻起来，
味道特别，它们被称为韧皮部束，它们运输
从叶到叶的所有其他部分的所有营养元素
他们也可食用的植物
曾经在太空中种植的是土豆，他们设法种了五个
块茎的小土豆，如果我们去太空旅行，我们会
可能需要一些太空炸薯条，因为重力，它很难过
像其他食物一样在那儿尝起来无聊
像西瓜和芹菜一样的土豆是非常液态的
从技术上讲，它们是80％的水，您可以榨一些土豆汁或
思慕雪，但是的，它们在烤时味道更好
由于土豆装满水，可以帮助它们吸收和反射
像人类一样的wi-fi和无线电信号
看中了马铃薯防波堤的防护罩，您实际上不需要吃任何东西
如果在蒜瓣上擦一瓣大蒜，可以品尝一下
脚，您会在15分钟内品尝到它，没有任何解释，但实际上
有效，所以也许是安慰剂的作用
如果用微波炉将柠檬加热一点，柠檬就会变得多汁
热量使冻结的膜软化，因此汁液可以自由流出
您可能从未听说过的更多柠檬水
关于开普尔水果，但它具有使您流汗的超能力
闻起来像紫罗兰，这并不意味着人们现在可以停止淋浴了
尽管橘子在野外并不是真正的橘子
亚热带地区的气候还不够寒冷
分解叶绿素，使果皮保持黄色或
这种橘子通常呈绿色
乙烯气体可以帮助转变您所知道的橙子
橙色，你应该放小红莓看看
如果它们很美味，这些浆果可能会因为微小的小气泡而反弹
在这种空气中，它们可以弹跳并漂浮
如果您喜欢一些浆果，浆果的弹跳越高，越好
牛肉超过南瓜种子，您会失去自我的感觉
一些蛋白质，实际上南瓜子和西兰花都含有
每卡路里比所有肉杏仁含更多的蛋白质通常被误认为是坚果，但是在
实际上，它是一种生长在树上的水果，看起来非常像桃子和坚果
应该是干的，但是杏仁会有一层肉质的味道
上一层去拿种子，你吃的早上喝的咖啡实际上是炖的
水果咖啡豆是浆果坑，所以
如果洋葱是在土壤或土壤中生长的，则基本上是浆果制成的饮料
硫磺，它的味道会变软，你
如果土壤中富含硫，那么在烹饪时就不会流泪
切洋葱时，请确保有一个面巾盒供您冲洗
用冷水使您的烹饪变得无泪，您也可以尝试将
洋葱，细胞反应会变慢，你会
少哭一点胡萝卜有两种类型
这些可以是成熟之前采摘的蔬菜
或只是修剪成年的胡萝卜，这只是变成胡萝卜的营销技巧
没有市场价值的产品可以实际销售
对于更高的价格，没有卡路里负面的蔬菜
有些人声称吃生菜羽衣甘蓝和芹菜需要
比这些蔬菜所能提供的能量还要多的能量
每叠的卡路里很少，但是消化需要一些地方
如果您曾经读过一个很酷的事实，那就是大约一半的卡路里
黄瓜的外部用作橡皮擦
不要为它摔倒，我尝试过，它有点毁了我的笔记本
现在当您吃棒棒糖时，您实际上只是吞下了一些调味的唾液
世界上最大的棒棒糖重达七千磅
当您购买一些磨碎的奶酪时，这将需要大量的唾液
如果包装上包含以下内容，请准备一个惊喜
纤维素，这意味着奶酪确实含有
木浆不要担心它容易消化，添加它可以防止结块
[音乐]如果您在芥末中抓了一些芥末
您可能只买了辣根的超级市场真正的芥末是
很难制造，所以通常用
辣根以及一些额外的调味剂和着色剂
因此大约有99％的芥末在美国销售
不是真实的东西之间有什么共同点
牧场沙拉酱和防晒霜他们用来做的是二氧化钛
白色的敷料本来不是白色的
就像凯撒或蓝纹奶酪酱在农场饲养的鲑鱼一样
其实是白色的没有二氧化钛的存在
使他们看起来像是天然的粉红色的野生兄弟
因为他们的饮食中有大量虾，所以养殖的鲑鱼
人工染色您最喜欢的水果糖果可能是
闪闪发光，因为它们被巴西棕榈蜡覆盖
许多水果，尤其是苹果，也有一层薄薄的蜡
它不仅可以使糖果和水果看起来有光泽，而且还可以使您的汽车
光泽和美味
桃子和油桃看起来不一样，但实际上
如果蓬松度基因占主导地位，这些是相同的水果，我们得到
如果不是桃子，我们会得到光滑的油桃
这样切成薄片后，苹果的味道会更好，因为它们暴露于
氧气会激活一种特殊的酶
导致成熟和可见的褐变
当您击中一个苹果时，氧气会通过它进入苹果内部
细小的裂缝，那边变得更成熟
现在你有白巧克力的坏消息吗
它甚至不接近真正的巧克力，基本上是糖的混合物
牛奶香草和可可脂可可脂不足以生产巧克力
它应该包含巧克力利口酒或粉末
另一方面，酸橙和柠檬有很大的不同
柠檬漂浮，但石灰沉没，这是因为
柠檬比柠檬更浓密200年前
番茄酱曾被用作医学医生，过去他们相信西红柿有很多
药用特性，番茄酱也是如此，我们仍然喜欢它，但是
因为辣椒酱不是一种特殊的调味料
辣椒，这是您的老墨西哥胡椒干，
烟熏墨西哥胡椒是墨西哥辣椒中唯一一种永不熄灭的产品
即使您不将其存放在冰箱中也是蜂蜜，它的酸碱度低且糖分很多
这就是为什么会破坏它的生物无法生活在蜂蜜中的原因
所有那些明亮的糖果都沾满了甲虫
红色食用染料由胭脂红制成，胭脂红由胭脂红甲虫制成
这些甲虫也做成了红色唇膏
果酱和果冻看起来基本上是一回事，但有很大的不同
他们之间果酱由水果制成，而果冻则由水果制成
矿泉水上的果汁失效日期不是
关于水变质实际上没有水可以变质，但是
随着时间的流逝，瓶子可能开始泄漏一些
滋补水不太安全的化学物质可能会发出荧光和紫外线
黑光中含有奎宁，使两者兼具
苦涩和发光的盘子和杯子的颜色
会影响您对食物的感知一组57名志愿者喝了热
从不同的杯子中取出巧克力，但大多数人都认为橙色杯子很热
巧克力是最好的红色板，对于那些
节食看起来令人震惊，所以您最终少吃东西
饼干对您的牙齿甚至比糖更糟，不是糖
但是会腐蚀牙釉质黏稠饼干的酸会产生该酸
这是一个好细菌的环境，它们会在您之间
牙齿
从技术上讲，草莓和覆盆子不是浆果
这些家伙的种子在外面，真正的浆果使它们在里面
葡萄，番茄，黄瓜，甚至香蕉
我说香蕉是浆果，但它仍然只是部分正确
它实际上是一种以草药种植的浆果
如果要快速成熟，只需将其放入塑料袋中即可
这两个与苹果或西红柿一起会产生乙烯气体
有助于成熟其他水果
我们都知道我们在超市买的苹果不是新鲜采摘的
在去超市之前，他们可以睡6点
到12个月，并保持良好状态
西瓜可以是男孩和女孩，是的，这种水果确实有性别。
高些，她们里面的水分更多。女孩子显得矮小，圆润。
也更甜
多香果粉不是您可能认为的调味品组合
它闻起来有点像肉豆蔻肉桂和丁香
但实际上是一种独立的水果，也叫做牙买加胡椒
就像樱桃一样从树上摘下来
红糖是另一种营销技巧，两种类型都有相同的来源
他们唯一的区别是红糖含有糖蜜
糖蜜是提取时得到的深色糖浆副产物
甜菜或甘蔗中的糖有多甜